Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
This guy is quite handsome.
यह लड़का काफी सुन्दर है.
Oh my!
अरे बाप रे!
But he doesn't behave decently.
लेकिन वह शालीनता से व्यवहार नहीं करता।
Indeed.
वास्तव में।
Innkeeper!
सराय मालिक!
Welcome to
आपका स्वागत है
the Monster Inn.
मॉन्स्टर इन.
How did you find this place?
आपको यह स्थान कैसा लगा?
Someone recommended it to me.
किसी ने मुझे इसकी सिफारिश की थी।
I heard
मैंने सुन लिया।
that your place
कि आपकी जगह
can untangle people's emotional knots.
लोगों की भावनात्मक गांठें सुलझा सकता है।
May I ask
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
who you are?
जो आप हैं?
I'm the owner of this place,
मैं इस जगह का मालिक हूँ,
Shangguan Feiye.
शांगगुआन फेये।
Boss.
मालिक।
Are you filming a period drama?
क्या आप कोई ऐतिहासिक ड्रामा फिल्म बना रहे हैं?
We only serve those with a destined connection.
हम केवल उन्हीं लोगों को सेवा प्रदान करते हैं जिनका नियति से संबंध है।
If you don't trust us,
यदि आपको हम पर भरोसा नहीं है,
please leave.
कृपया जाए।
Mr. Shangguan,
श्री शांगगुआन,
if you can cure Mr. Mei's illness,
यदि आप श्री मेई की बीमारी का इलाज कर सकते हैं,
name your price.
अपनी कीमत बताएं.
If the money is right,
अगर पैसा सही है,
everything is negotiable.
सब कुछ बातचीत योग्य है.
Manager,
प्रबंधक,
you really have no principles at all.
वास्तव में आपके पास कोई सिद्धांत नहीं है।
The premise is
आधार यह है
you must keep your word.
तुम्हें अपना वचन निभाना होगा।
Of course.
बिल्कुल।
Oh my!
अरे बाप रे!
Mr. Mei,
श्री मेई,
I've been a fan of yours for so long.
मैं बहुत समय से आपका प्रशंसक रहा हूं।
You're much more handsome in person than on TV.
आप टीवी पर दिखने से कहीं ज्यादा सुन्दर हैं।
Oh my!
अरे बाप रे!
This face!
यह चेहरा!
Hahaha!
हाहाहा!
You're a natural-born star.
आप जन्मजात स्टार हैं।
Hahaha.
हाहाहा.
That's so disgusting.
यह बहुत घृणित है.
Huasheng.
हुआशेंग.
Go get another coat.
जाओ, दूसरा कोट ले आओ।
Turn the air conditioner
एयर कंडीशनर चालू करें
to heat mode.
गर्मी मोड के लिए.
Also,
भी,
prepare a foot bath.
पैर स्नान तैयार करें.
I need to soak my feet.
मुझे अपने पैर भिगोने हैं।
Mr. Mei.
श्री मेई.
You're being too demanding.
आप बहुत ज्यादा मांग कर रहे हैं.
Even if you're a big star,
भले ही आप एक बड़े स्टार हों,
you can't act like this.
आप इस तरह से व्यवहार नहीं कर सकते.
This is my duty.
यह मेरा कर्तव्य है.
See?
देखना?
He's willing to do it himself.
वह स्वयं ऐसा करने को तैयार है।
No wonder people say you're a diva.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि लोग कहते हैं कि आप एक दिवा हैं।
That's just paparazzi gossip.
यह तो बस पपराज़ी की गपशप है।
I'm just protecting myself.
मैं तो बस अपनी रक्षा कर रहा हूं।
Getting in water in winter,
सर्दियों में पानी में उतरना,
I might not be able
मैं शायद सक्षम न हो पाऊँ
to perform on stage again.
पुनः मंच पर प्रदर्शन करने के लिए।
That's true.
यह सच है.
Mr. Mei developed a strange illness after crossing over to film acting.
फिल्म अभिनय में आने के बाद श्री मेई को एक अजीब बीमारी हो गई।
He catches cold easily and suffers from skin ulcers.
उसे आसानी से सर्दी लग जाती है और त्वचा पर अल्सर हो जाता है।
We've been to many famous hospitals,
हम कई प्रसिद्ध अस्पतालों में गए हैं,
done all kinds of full-body examinations,
सभी प्रकार की पूर्ण-शारीरिक जांच की गई,
but couldn't find the cause.
लेकिन कारण नहीं पता चल सका.
If this continues,
यदि यह जारी रहा,
Mr. Mei's status as a famous opera performer will be ruined.
एक प्रसिद्ध ओपेरा कलाकार के रूप में श्री मेई की स्थिति बर्बाद हो जाएगी।
But there's nothing we can do.
लेकिन हम कुछ नहीं कर सकते.
Even in this hot weather,
इस गर्म मौसम में भी,
he has to be completely covered up.
उसे पूरी तरह से ढकना होगा।
Those who don't know
जो नहीं जानते
might think that I, as an opera star,
मैं सोच सकता हूँ कि मैं, एक ओपेरा स्टार के रूप में,
look down on film actors.
फिल्म अभिनेताओं को नीची नज़र से देखते हैं।
It's made actors in the industry
इसने उद्योग में अभिनेताओं को बनाया है
reluctant to work with me.
मेरे साथ काम करने में अनिच्छुक।
If this continues,
यदि यह जारी रहा,
Mr. Mei will not only lose his career,
श्री मेई न केवल अपना करियर खो देंगे,
but won't even be able to live normally.
लेकिन सामान्य रूप से जीवन जीने में भी सक्षम नहीं होंगे।
Manager Shangguan,
प्रबंधक शांगगुआन,
please help Mr. Mei.
कृपया श्री मेई की मदद करें।
Even if you have difficulties,
भले ही आपको कठिनाइयाँ हों,
you shouldn't force others.
आपको दूसरों पर दबाव नहीं डालना चाहिए।
Acting tough while being kind-hearted
दयालु होते हुए भी कठोर व्यवहार करना
will still lead to misunderstandings.
इससे अभी भी गलतफहमियां पैदा होंगी।
You might even
आप शायद यह भी
get cyberbullied.
साइबर धमकी का शिकार होना।
Alright.
ठीक है।
I understand your situation now.
अब मैं आपकी स्थिति समझ रहा हूं।
Leave the details to me.
विवरण मुझ पर छोड़ दें.
Tonight,
आज रात,
you and
आप और
Su Huasheng
सु हुआशेंग
stay at the inn.
सराय में ठहरें।
Before we return,
इससे पहले कि हम वापस लौटें,
don't step out of your room.
अपने कमरे से बाहर मत निकलो.
Thank you for your help.
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Ruichun Garden.
रुइचुन गार्डन.
This place is part of Mei Jiulang and Su Huasheng's past.
यह स्थान मेई जिउलांग और सु हुआशेंग के अतीत का हिस्सा है।
This demon
यह राक्षस
won't be as easy to deal with as the chrysanthemum spirit.
गुलदाउदी आत्मा से निपटना उतना आसान नहीं होगा।
It could be dangerous,
यह खतरनाक हो सकता है,
so remember to stay close to me.
इसलिए मेरे करीब रहना याद रखना.
Could it be that Mei Jiulang
क्या ऐसा हो सकता है कि मेई जिउलांग
suffers from his strange cold sensitivity
अपनी अजीब ठंडी संवेदनशीलता से पीड़ित है
in this life because of his past life?
क्या इस जीवन में वह अपने पिछले जीवन के कारण जीवित है?
What exactly happened back then?
उस समय वास्तव में क्या हुआ था?
Back then...
तो वापस...
Mei Jiulang was once the star performer at Ruichun Garden
मेई जिउलांग कभी रुइचुन गार्डन में स्टार कलाकार थीं
and a figure known throughout the land.
और एक ऐसा व्यक्तित्व जो पूरे देश में जाना जाता है।
Once he began singing,
एक बार जब उन्होंने गाना शुरू किया,
countless opera fans would spend their last penny
अनगिनत ओपेरा प्रशंसक अपनी आखिरी पाई खर्च कर देंगे
just to see him perform.
सिर्फ उसका प्रदर्शन देखने के लिए।
It was said that in one night,
ऐसा कहा जाता है कि एक रात में,
he could earn a thousand taels of gold.
वह एक हजार टैल सोना कमा सकता था।
Even the most prominent royal brother-in-law
यहां तक ​​कि सबसे प्रमुख शाही बहनोई भी
was extremely close to him.
वह उनके बहुत करीब था।
He often invited him to perform at his mansion.
वह अक्सर उसे अपनी हवेली पर प्रदर्शन करने के लिए आमंत्रित करते थे।
This Jiulang
यह जिउलांग
is getting better and better.
बेहतर से बेहतर होता जा रहा है।
Oh ho ho ho!
ओह हो हो हो!
Keep him here for me.
उसे मेरे लिए यहीं रखो.
Rest assured, sir.
निश्चिंत रहें, महोदय।
Ha ha ha!
हा हा हा हा!
But for some unknown reason,
लेकिन किसी अज्ञात कारण से,
Mei Jiulang somehow turned into a demon.
मेई जिउलांग किसी तरह एक राक्षस में बदल गया।
The once-celebrated opera star surrounded by thousands
कभी मशहूर ओपेरा स्टार रहे हज़ारों लोगों से घिरे
had transformed into a hideous and ruthless demon.
एक भयानक और निर्दयी राक्षस में बदल गया था।
During a private performance for the Imperial Uncle,
इंपीरियल अंकल के लिए एक निजी प्रदर्शन के दौरान,
she murdered him.
उसने उसकी हत्या कर दी।
Then she killed her mentor, the opera troupe leader.
फिर उसने अपने गुरु, ओपेरा मंडली के नेता की हत्या कर दी।
Throughout the city,
पूरे शहर भर में,
everyone lived in fear.
हर कोई डर में रहता था.
I was traveling at that time.
मैं उस समय यात्रा कर रहा था।
Passing through this area,
इस क्षेत्र से गुजरते हुए,
I sensed a strong demonic presence
मुझे एक मजबूत शैतानी उपस्थिति का अहसास हुआ
and tracked it all the way to Ruichun Garden.
और उसे रुइचुन गार्डन तक ट्रैक किया।
You killed Mei Jiulang, who was on a killing spree.
तुमने मेई जिउलांग को मार डाला, जो हत्या की होड़ में था।
You killed him.
तुमने उसे मार डाला.
Yes.
हाँ।
How could you kill someone so rashly?
आप किसी को इतनी जल्दी कैसे मार सकते हैं?
If Mei Jiulang
अगर मेई जिउलंग
is still troubled by obsession in this life,
इस जीवन में अभी भी जुनून से परेशान है,
then what happened back then
फिर क्या हुआ
must have another side to the story.
कहानी का दूसरा पक्ष भी होना चाहिए।
There are so many demons.
वहाँ बहुत सारे राक्षस हैं.
How can I learn about each of their stories one by one?
मैं उनकी प्रत्येक कहानी के बारे में एक-एक करके कैसे जान सकता हूँ?
Besides, they harm people and deserve to be eliminated.
इसके अलावा, वे लोगों को नुकसान पहुंचाते हैं और उन्हें समाप्त कर दिया जाना चाहिए।
Too much nonsense.
बहुत ज्यादा बकवास.
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Sorry to bother you.
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
We're here to see Manager Mei Jiulang.
हम यहां मैनेजर मेई जिउलांग से मिलने आए हैं।
The main performance doesn't start until tonight.
मुख्य प्रदर्शन आज रात से पहले शुरू नहीं होगा।
You two have come at this hour,
तुम दोनों इस समय आये हो,
do you have invitation cards?
क्या आपके पास निमंत्रण कार्ड हैं?
No.
नहीं।
Today,
आज,
only VIP guests are allowed inside.
केवल वीआईपी मेहमानों को ही अंदर जाने की अनुमति है।
Unauthorized persons
अनधिकृत व्यक्ति
are not permitted to enter.
प्रवेश की अनुमति नहीं है।
What if I insist on going in?
अगर मैं अंदर जाने पर जोर दूं तो क्या होगा?
Guards!
गार्ड!
Looking for a fight, huh?
लड़ाई की तलाश में हो, है ना?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Boss,
मालिक,
We're new here,
हम यहाँ नये हैं,
we should be careful.
हमें सावधान रहना चाहिए.
Let's leave and think of another plan.
चलो, हम यहां से चले जाएं और कोई दूसरी योजना सोचें।
If we can't even get through the front gate,
अगर हम सामने वाले गेट से भी नहीं गुजर सकते,
how can we investigate what's behind Mei Jiulang's case?
हम मेई जिउलांग के मामले के पीछे क्या है, इसकी जांच कैसे कर सकते हैं?
If you're too scared,
यदि आप बहुत डरे हुए हैं,
I'll go in by myself.
मैं स्वयं ही अन्दर जाऊँगा।
What now?
अब क्या?
Don't be hasty.
जल्दबाजी मत करो.
If we can't get in through the front door,
अगर हम सामने के दरवाजे से अंदर नहीं आ सकते,
there's always the back door.
वहाँ हमेशा पीछे का दरवाज़ा होता है.
Do you know who I am?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
When have I ever used connections?
मैंने कब कभी कनेक्शन का उपयोग किया है?
Today is Master Mei's special day.
आज मास्टर मेई का विशेष दिन है।
Who are you scowling at?
तुम किस पर भौंक रहे हो?
Su Huasheng.
सु हुआशेंग.
Why is it him?
यह वह क्यों है?
That's enough.
बस काफी है।
You're fired.
आपको बर्खास्त जाता है।
This is money for makeup.
यह मेकअप के लिए पैसा है।
Remember,
याद करना,
buy from the same shop Master Mei used before.
उसी दुकान से खरीदें जिसका इस्तेमाल मास्टर मेई पहले करते थे।
Don't get it wrong.
इस गलत न समझें।
Master,
मालिक,
don't worry.
चिंता मत करो।
Don't think that just because you're a disciple of Ruichun Garden,
ऐसा मत सोचिए कि सिर्फ इसलिए कि आप रुइचुन गार्डन के शिष्य हैं,
you can dream of rising to greatness someday.
आप किसी दिन महानता तक पहुंचने का सपना देख सकते हैं।
It's your fault Master Mei doesn't like you.
यह तुम्हारी गलती है कि मास्टर मेई तुम्हें पसंद नहीं करते।
This Mei Jiulang,
यह मेई जिउलांग,
bullying Su Huasheng wherever he goes.
वह जहाँ भी जाता है, सु हुआशेंग को धमकाता है।
Come to think of it,
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
his situation is quite similar to mine.
उसकी स्थिति भी मेरी स्थिति से काफी मिलती जुलती है।
What?
क्या?
You want to carry chamber pots too?
क्या आप चैंबर पॉट्स भी ले जाना चाहते हैं?
Coming.
आ रहा।
Su.
वे हैं।
Sir.
महोदय।
Are you a disciple from Ruichun Garden?
क्या आप रुइचुन गार्डन के शिष्य हैं?
I don't know you.
मैं आपको नहीं जानता।
Don't be afraid.
डरो मत.
We're not bad people.
हम बुरे लोग नहीं हैं.
We are
हम हैं
fans of Master Mei.
मास्टर मेई के प्रशंसक.
We'd like to know if Master Mei
हम जानना चाहते हैं कि क्या मास्टर मेई
will be performing at Ruichun Garden today.
आज रुइचुन गार्डन में प्रदर्शन करेंगे।
Today
आज
is his final performance.
यह उनका अंतिम प्रदर्शन है।
Final performance?
अंतिम प्रदर्शन?
It's not the end of the year.
यह वर्ष का अंत नहीं है।
Why is it his final show?
यह उनका अंतिम शो क्यों है?
Master Mei is the star of Ruichun Garden.
मास्टर मेई रुइचुन गार्डन का सितारा है।
Whether it's his final show or not
चाहे यह उनका अंतिम शो हो या नहीं
is entirely up to him.
यह पूरी तरह से उस पर निर्भर है।
Then we absolutely can't miss it.
तो फिर हम इसे बिल्कुल भी नहीं भूल सकते।
Could the incident happen tonight?
क्या यह घटना आज रात घट सकती है?
If you don't want to miss it,
यदि आप इसे चूकना नहीं चाहते,
you'd better hurry and find out
बेहतर होगा कि आप जल्दी करें और पता लगाएं
where tickets are still available.
जहां टिकट अभी भी उपलब्ध हैं।
Master Mei's performances
मास्टर मेई के प्रदर्शन
are extremely hard to get tickets for.
इनके लिए टिकट पाना बहुत कठिन है।
I have other matters to attend to
मुझे अन्य मामलों पर ध्यान देना है
and must take my leave now.
और अब मुझे विदा लेनी चाहिए।
Thank you.
धन्यवाद।
These tickets are hard to get.
ये टिकटें पाना कठिन है।
It'll be difficult for us to get in today.
आज हमारे लिए अंदर जाना मुश्किल होगा।
Nonsense.
बकवास।
I, Shanguan Feiye, can go wherever I want.
मैं, शांगुआन फेये, जहां चाहूं वहां जा सकती हूं।
Let's go.
चल दर।